UC2021

以马斯克的SpaceX为首的公司开始尝试太空探索民用化。

 

UC2035

 

在2035年，随着环境恶化，世界范围内各国开启了对太空资源争夺的军备竞赛。大型财阀收到宇宙开发的技术下放导致了太空殖民技术飞速发展

 

UC2045

 

经过十年的开发，太空探索技术已经具有雏形，在先后一个月的时间内，世界各国开始宣称可以对小行星资源开始采集以及就地转化使用。

 

UC2048

 

可以实现长久居住的殖民地宣告投入使用。以大型公司为主的商业化宇宙开发开启，旨在将人类送上太空逃离地球日益恶化的环境。宇宙移民居住走向商业化。

 

UC2053

 

首批选择宇宙移民的人口转移完成，其集体大部分为富商和前缘宇宙研究科学家。伴随有小部分企业普通工作人员。

 

UC2060

随着太空殖民的人数增加，需要维持殖民地工作的工作人员也提升。逐步的出现以多数工人对太空资源采集以供养少部分精英富商的情况。居住环境上，工作人员开始拥有自己的聚落殖民地，形成自己的文化圈。

 

UC2077

太空殖民浪潮相对稳定。人类开启了稳定的宇宙探索开发纪元。拥有技术领先的国家开始对企业发放宇宙开发许可状，给予企业在宇宙开发中更大的话事权。同时由于许可状的存在，公司的盈利逐步提升。同时开始承办军火贸易。

（套用东印度公司：集全人类之力，联合国以授权入股，采矿公司获得宣布主权并殖民开发的权利，随着采矿热潮的掀起，越来越多的人成为了开拓者，探索者，投机者，怀揣着对未知财富的渴望和对浩渺太空的向往离开了地球）

 

玩家设定：

玩家的父亲是第一代移民工人，对太空充满热忱以及喜爱，深信太空开发才是人类的未来。在这样的家庭环境出生的玩家深受父亲影响，也加入了太空公司成为一位工程师。然而在他步入青年之时父亲的身体突然多项疾病，并在不久之后离开了世界。这件事情对主角的打击特别大。工程师出身的他开始思考父亲为何身体会突然恶化。

 

在多方探访以及走访多个殖民地医生之后，主角意识到父亲的病症并非偶然，还有散布在各大工人殖民地的中年人员出现了这样的问题。对比了多个病例之后主角发现他们同自己父亲一样都是早期移民飞船引擎岗位的工作人员。在一场科技会议上，主角受邀请前往殖民地数据中心参与讨论。看到了高层内部会议文件，惊讶地发现多年前公司就已经发现了早期飞船会对工人的身体健康造成不可逆的影响。然而会议的结论是对该情况隐瞒并继续大肆宣扬太空移民工作岗位的高薪以及安全性。

 

此时男主角可以选择将数据

公布于世 —— 走向解放工人路线

锐意改革 —— 走向公司革新路线

 

 

UC2078

**第一个故事节点** 

故事内容：玩家开始走访各种之前访问过的受影响家庭，告知他们公司隐藏了当年的数据以及对工人不负责任的行为。几大对话场景：和受影响离世的工人家属聊天/和父亲同样突然离世的发小聊天/走访有病症但未离世的病人聊天，在病床前看着他离开。

 

**聊天中积累工人声望值。**

 

在走访几个家庭之后，进入剧情：

以主角为首的几个家庭发布联合声明，同时将当时的实验数据公布于世。尝试以抗议的方式合理提出诉求。公司派出代表于主角为首的抗议组织谈话。提出了给予补助，但是要求抗议组织删除所有数据。抗议组织执意追求公司能够公布当时测试时发现的所有影响人体的数据，并且在改进之前完全停止对人体有影响的引擎的使用。

 

几次交涉未果之后，谈判陷入僵局。主角集体发现自己在网上的内容被恶意删除且控评。男主发小尝试更加激进的方案，在与公司代表的争吵演化为争斗中被意外杀死。

 

怒不可遏的男主意识到以单纯的抗议根本无法撼动公司。

男主被迫踏上了更加激进的维权道路。

 

 

第二故事板

触发条件：通过战斗积累声望 达到一定声望后下一个遇到boss战击败当时失手杀掉发小的安保人员

剧情：

在击败boss之后，boss质问玩家认为这样子暴力的反抗运动到底能够达成什么。在科技发展的道路上注定是伴随着牺牲的，为什么要天真幼稚的认为用暴力去攻击取代掉公司就能走向正确的路线（具体内容待补充。大意如上文。

 

 

第三故事板

触发条件：

积累声望，随机出现故事板

主角前往访问当时负责引擎开发和风险评估的工作人员，质问为什么要和公司同流合污，为了金钱丧失掉作为科学家的尊严以及对人权的尊重。

科学家回答在当时宇宙大开发的背景之下，其实大多数研发人员参与的工人都或多或少感受到了引擎会对自己身体有所影响，但是为了人类太空开发的前景甘愿牺牲自己。并不是单纯的公司为了压榨员工所作出的决策。

 

在和科学家对话后的主角回到了曾经的家，整理父亲的遗物的时候发现了当年的日记，意识到其实父亲知道自己身体有不适，但是认为太空的发展是必须的，以及出于对太空的热爱所以这样培养自己的孩子（主角）。还有自己离开后对未来开发还有自己孩子能够毫不受影响生活在太空中的期望。

 

主角的复仇想法收到了挑战。但是各大工人殖民地对公司的反抗情绪已经无法停下。暴力冲突源源不绝，事情已经超出了主角作为一个单一个体所能控制的范围。

 