主角名称：【玩家自定义】
父亲名称：刘南阳
公司名称：天马座动力

开场：
场景=病床前 开局
F表示父亲 C表示主角

主角在父亲病床前，父亲讲述过去
第114号工人殖民地，第514号病床，一位老人虚弱的躺着，眼里的光几乎快要熄灭。
F：[玩家名字，如单字则取全名，否则去掉姓，下同]，不要为我这个将死之人而悲伤，我已经完成了我人生的心愿，故事的结局虽然并非我所能预见，但是我会是带着笑容离开的。
C：但是。。。
F：不要但是了，【玩家名字】，再听爸爸讲一次故事好吗，这是我最后的心愿了。。。



场景=地球开拓者招募会
宣讲者：无垠的太空只等你来！想一睹壮丽的地球全境吗？想揭开未知星球的神秘面纱吗？想体验采矿一夜暴富吗？来吧！为人类的伟大时代留下你的身影！穿梭机每个月一班，公司包吃包住，名额有限，先到先得！
刘南阳=听起来还不错。
|呃，天上掉馅饼了？得了吧。。--》主角父亲在地球上快乐的度过一生，the end【成就：平平淡淡才是真】

移动到报名点

工作人员：前面那个帐篷，填注册表，免责知情同意书，还有一些走流程的文件，填好了往前走去体检。
刘=好的，多谢。
工作人员=下一个！

移动到帐篷

医生=把表给我，躺下来
=让我看看。。
=身高180，体重70公斤，没有外伤，视力正常，很好，很好，能读一下这句话吗？
刘=我自愿加入天马座动力公司，将人类的脚印踏满每一颗星辰。
医生=认知能力正常，知识水平合格，声纹录入完成。。
=好样的小伙子，欢迎加入天马座，你可以起来了
=你的声纹和虹膜信息已经录入了系统，天马座员工不需要任何身份凭证，到任何天马座的设施都可以直接访问你的账户。
刘=那我现在该做什么？
医生=过几天新一班穿梭机起飞前会有人通知你。再享受一下母星的生活吧，你将来会很想家的。



场景=地球飞船发射台

广播=请注意，发射10秒倒数
=10
=9
=8
=7
=6
=5
=4
=3
=2
=1
=点火！
=发射！

屏幕抖动，飞船离开发射台



场景=外星球矿场

挖矿中用进度条，中间有一个小命中区间