场景 玩家前往其他殖民地
M 其他受影响的工人的亲属 C 主角 B 旁白 F 发小
C=这是我前往公司寻找到的数据，事实已经证明。天马座动力当年的确有隐瞒飞船引擎会对工人身体影响的事实。
C=您的丈夫的疾病及其后来的离世并非偶然，当年您的丈夫有跟您提及过旅行的影响抑或是天马座动力有来联系过您相关的信息吗？
M=没有，我跟着他移民到工人殖民星以来他一直没有提到过工作上的细节，我一直以为他是因为工作过于劳累才会导致这样子。
C=我希望将这些数据公布出去，让天马座公司给我们所有受到影响的家属提供当时的完整数据以及给予所有当年因开发引擎受到影响的工作人员一个交代。
M= 无论做什么都好，我希望得到公正的解释。
B=[主角]前往了另一个殖民星球，去拜访自己当年的发小。
C=好久不见，在搬到这个殖民星之后，叔叔也一直没有好转对吗。
F=不仅没有改善，现在是日益严重了，最近我们甚至要把他转入医院留观。
F=明明他还没有年老，不知道为什么会器官会这样衰竭.....
C=这是我在天马座动力找回来的文件，结合医生对叔叔的诊断。
C=应该可以怀疑叔叔是因为你天马座动力的引擎才导致了现在的病症。
F=可是父亲从来没有和我说过这是工伤，我一直都以为是他身体不好才导致的。
C=事实看来并不是这样，再来这里之前我走访了许多患者家属，他们都对天马座引擎对身体影响一无所知。
C=我打算成立一个组织联合大家，要求天马座动力出示当年的数据，并且给予我们这些家属一个交代。
F=就算是为了我的父亲也好，将天马座动力的罪行揭露吧
C=在这之前，我希望探望一下叔叔，询问一下当年他在天马座动力工作时候的细节。



场景 病房前（可以重复利用
S 发小父亲 C 主角 B 旁白 Ｆ发小
Ｃ＝叔叔您好，很抱歉打扰您休息了，我是您之前的邻居刘南阳的儿子，［主角］
Ｓ＝噢，南阳家的小子啊，好久没见着他了，他身体还好吗？
Ｃ＝他已经．．．他近来还算稳定，我想问问您，当年二位在天马座动力工作的时候，公司有没有和你们告知引擎对人体的强辐射？
Ｓ＝．．．．．突然问